Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
‫هل من أحد هنا؟‬
‫"بعد 28 عاماً..."‬
‫"لا يُسمح بتجاوز الأطفال هذه النقطة"‬
‫أيها الحقير السافل‬
‫ستعيش كابوساً الآن‬
‫- هيا يا "جيمي"
‫- لا تخسر يا "شايت"‬
‫إلى أين تذهب؟ تباً لك!‬
‫نل منه يا "جيمي". هيا!‬
‫سيفعل الشرير فعلته بك‬
‫أظنه لم يرَ سكيناً في حياته‬
‫إنه يرتجف من الخوف‬
‫انظروا إلى هذا الطفل‬
‫سيفعل الشرير فعلته‬
‫- هيا يا "شايت". بدأت أضجر
‫- أجل‬
‫- نل منه يا "شايت". هذه فرصتك
‫- تمام‬
‫- هيا تحرك
‫- يا حقير‬
‫يا أصابع‬
‫تعرفون أن هذا قتال حتى الموت‬
‫لا رحمة‬
‫نعم يا سيد "جيمي"‬
‫أنت تشاهد يا أبي؟‬
‫يا سيدي‬
‫يا سيد الظلمات‬
‫أأنت جاهز‬
‫لترى إن كان الفتى يملك المؤهلات
‫ليصير إصبعاً؟‬
‫جيد‬
‫حسناً‬
‫تقاتلا‬
‫هيا إذن‬
‫نل منه‬
‫هيا‬
‫هل ترى هذا؟ هل تراه؟‬
‫سأسهّل الأمر عليك‬
‫- انتبه يا "شايت"
‫- هيا!‬
‫- هيا يا فتى
‫- اهجم!‬
‫بئس حظك يا صاح‬
‫لا بد أن هذا مؤلم‬
‫أوقعت سكينك‬
‫أرجوك‬
‫تريد أن تأخذ سكينك؟‬
‫- هيا
‫- هيا‬
‫تمام يا "شايت"!‬
‫أجل يا صاح‬
‫حقير سافل!‬
‫أنت تضيّع الوقت‬
‫لا تقلقي بشأن هذا‬
‫فأنا أتعمد ذلك‬
‫أنا أمزح معك يا فتى‬
‫هيا يا فتى. خذه‬
‫التقطه!‬
‫بطيء جداً‬
‫قد أقضي ساعات أفعل هذا‬
‫هيا انتهِ من الأمر‬
‫- فهو بنصف حجمك
‫- اسمعي‬
‫بعد أن أنتهي من هذا الحقير‬
‫ما رأيك لو نتقاتل أنا وأنت؟‬
‫تباً!‬
‫اللعنة!‬
‫أيها السافل!‬
‫سأسلخ جلدك بسكينك أنت‬
‫- ماذا...
‫- ماذا يجري؟‬
‫يا للهول‬
‫- تباً لي
‫- لا‬
‫قُضي عليك يا "جيمي"‬
‫- ماذا تقصدين؟
‫- انشقّ شريان هناك‬
‫نعم، هذا صحيح‬
‫- لا
‫- هذا دم كثير‬
‫اللعنة. لا، لا!‬
‫لا!‬
‫تباً! تباً‬
‫أرجوكم ساعدوني!‬
‫- أوقفوا الضحك وساعدوني!
‫- لا تجري الأمور هكذا‬
‫ولكن...‬
‫سيدي‬
‫"جيمي" على حق. لا تجري الأمور هكذا‬
‫تباً!‬
‫يا للهول‬
‫يا إلهي‬
‫يا إلهي!‬
‫لمَ أسمعك تستنجد هكذا يا "جيمي"؟‬
‫أرجوك ساعدني يا سيدي‬
‫- ساعدني، أنا خائف
‫- لماذا تبكي كالجبان؟‬
‫سيدي، أشعر...‬
‫بمَ تشعر يا "جيمي"؟‬
‫تشعر بالجوع؟‬
‫تشعر بالإثارة؟‬
‫تشعر بالنعاس؟‬
‫النعاس إذن‬
‫خير لك‬
‫ما اسمك يا بني؟‬
‫"سبايك"‬
‫"سبايك"؟ لا لا‬
‫لا يبدو الاسم مناسباً‬
‫أظن أن اسمك هو...‬
‫"جيمي"، "جيمي"، "جيمي"‬
‫إنه "جيمي"‬
‫"جيمي"‬
‫- تمام؟
‫- تمام‬
‫"مركز ترفيهي"‬
‫- اتركوه لي
‫- أعطني قبلة‬
‫"معبد العظم"‬
‫لا! لا! لا!‬
‫تراهن يمشين يداً بيد‬
‫على الجسر في منتصف الليل‬
‫وتستدير رؤوسهن فيما الأضواء‬
‫تسطع بكل قوة‬
‫أحمر الشفاه يبرز بقوة على العدسة‬
‫وهي تسقط‬
‫في مياه زرقاء تمتد لأميال‬
‫تقترب أمواجها من حيث هي‬
‫يغطس رجل ويصعد بها ويتنشق الهواء‬
‫لأن الناس يحبون سحب الفتاة الحلوة من شعرها‬
‫من شعرها‬
‫هي تتساءل كم ستبقى على هذه الحال‬
‫قبل أن تعاود ما فعلته‬
‫فتيات على الكاميرات...‬
‫مريض مصاب‬
‫هذا غريب‬
‫ربما أول حالة في العالم يا "شمشون"‬
‫نعم، عندك اسم‬
‫اخترته لك حين رأيت لأول مرة‬
‫الـ"ألفا" الجديد الذي حوّل الغابة‬
‫لمكان يصطاد فيه‬
‫أعطيتك هذا الاسم لحجمك وقوتك...‬
‫وشعرك‬
‫أنا دكتور "كلسن"‬
‫مع أني الآن أشعر كأني "أندروكليس"‬
‫وهو ينزع الشوك من كف الأسد‬
‫ما يعني...‬
‫أنك لمعلوماتك مدين لي‬
‫أنا أمزح‬
‫أنا من الخدمات الصحية البريطانية‬
‫خدماتنا مجانية‬
‫هذا لافت جداً‬
‫سوف أثق بك يا "شمشون"‬
‫اتخذت هذا القرار‬
‫ما تريده موجود معي هنا‬
‫وإن قتلتني...‬
‫إن اقتلعت رأسي من بين كتفيّ
‫فلن تحصل عليه‬
‫هذه مقايضة يا "شمشون"‬
‫شيء مقابل شيء‬
‫أشعر بأنك لا تفهم الكلام الذي أقوله‬
‫الحمد لله أنك تفهمه‬
‫أجل‬
‫أتساءل إن كنت تفهم أي كلام أقوله‬
‫ربما لا تفهم معنى الكلمات‬
‫لكنك تفهم نغمة صوتي‬
‫وتعرف أني لا أشكل خطراً عليك‬
‫ولا أنوي إيذاءك‬
‫هل تميز اسمك حين تسمعه؟‬
‫"شمشون"...‬
‫ستكون أعجوبة إن سمعتك تنطق بكلمة واحدة‬
‫ستكون معجزة...‬
‫إن تبين أن الإصابة‬
‫تغشي ذهنك فحسب‬
‫وتحجبه...‬
‫دون أن تحل محله‬
‫هل تعود لك ذكريات وأنت بهذا الهدوء؟‬
‫ذكرى بسيطة عما كنتَ عليه سابقاً‬
‫أم أني فقط أمنحك السكينة والطمأنينة؟‬
‫لا ضير بهذا يا "شمشون"‬
‫لا ضير بالسكينة والطمأنينة‬
‫لا ضير بهما أبداً‬
‫كل شيء لا يزال موصولاً‬
‫"شمشون"‬
‫ما أروعك!‬
‫"(دوران دوران)"‬
‫سألقي نظرة هناك، وأنت اذهبي...‬
‫"جونو"‬
‫إن رآنا...‬
‫فسوف يصرخ‬
‫"جونو". "جونو"، لا...‬
‫- النجدة
‫- هيا. اهرب‬
‫ماذا عن "جونو"؟‬
‫النجدة!‬
‫- ماذا عني؟
‫- اهرب!‬
‫انتظرا!‬
‫لا تتركاني!‬
‫لا ترحلا!‬
‫هيا يا "توم"‬
‫لنذهب!‬
‫- ماذا سنقول لهم؟
‫- سنخبرهم بما جرى‬
‫لكننا فقدنا "جونو"‬
‫هو جنى على نفسه. ادخل‬
‫هيا. حسناً‬
‫"جورج"‬
‫أنا آسفة ولكن عندي خبر سيئ‬
‫- "جورج"، قلت...
‫- عندنا ضيوف‬
‫ماذا؟‬
‫عندنا ضيوف‬
‫مرحباً‬
‫أود أن أعرفكما بشخص‬
‫لا يذهب "تينكي وينكي" لأي مكان بدون حقيبته‬
‫إلا في تلك المرة‬
‫وطبعاً توقعتم ما سيجري‬
‫"تينكي وينكي"‬
‫قرر "تينكي وينكي" أن يعود‬
‫كالعادة‬
‫ووجد أن "لا لا" و"بو" لم تضيعا فقط‬
‫- إحدى التفاحات...
‫- اجلس‬
‫...بل أضاعتا الحقيبة كلها‬
‫ألا تعرف من هم "تيليتاميز"؟‬
‫إنهم رائعون‬
‫لديهم تلفزيونات على بطونهم‬
‫وعلى التلفزيون يشاهدون أنفسهم‬
‫وهم لديهم تلفزيون آخر على بطونهم‬
‫- وعليه أيضاً كانوا يشاهدون أنفسهم
‫- شكراً‬
‫وهكذا إلى ما لا نهاية‬
‫"جيميما"، أدي رقصة "ديبسي"‬
‫أجل‬
‫ممتاز‬
‫- تمام؟
‫- تمام! تمام!‬
‫مرحباً‬
‫ماذا تفعلون هنا؟‬
‫نستمتع بضيافة أناس طيبين‬
‫فنحن مجموعة متجولين‬
‫جائعين ومتعَبين‬
‫وقد استُقبلنا بالترحاب وبابتسامات عريضة‬
‫- وقُدم لنا طعام...
‫- استُقبلتم؟‬
‫قاطعتِ كلامي‬
‫- أتوا فجأة
‫- كانت البوابة مفتوحة‬
‫- لم تكن مفتوحة
‫- استُقبلنا وقُدم لنا طعام...‬
‫ملأ بطوننا وقلوبنا امتناناً‬
‫ألسنا مرحّباً بنا؟‬
‫غير مرحب بكم‬
‫صرت أعرف الآن. لا، رقصة "ديبسي"‬
‫لا‬
‫يبدو أن التعارف...‬
‫سار بشكل سيئ‬
‫هذا لأننا لم نعرّف بنفسنا كما يجب‬
‫- يا أصابع...
‫- "جيمي"‬
‫"جيمي"‬
‫- "جيمي"
‫- "جيمي"‬
‫- "جيميما"
‫"جيمي"‬
‫وأنا "روبرتو كالاماري"‬
‫كم يصعب إضحاكهم!‬
‫هذه دعابة‬
‫أنا "جيمي" أيضاً. كلنا "جيمي"‬
‫هل ستغادرون؟‬
‫نعم‬
‫ولكن طبعاً سنقتلكم أولاً‬
‫اذهبي!‬
‫- اللعنة!
‫- مهلاً‬
‫- وأنت...
‫- اللعنة!‬
‫أجل‬
‫- أنتم حمقى
‫- أيها السافل!‬
‫انهض!‬
‫لن يكون الشرير راضياً‬
‫إن فقدناها هي والطفل‬
‫نعم يا سيد "جيمي"‬
‫سوف نبيت هنا الليلة‬
‫ونقدم الإحسان‬
‫وغداً إلى مراع جديدة. سنبحث عن مراع جديدة‬
‫سأفوت تقديم الإحسان؟‬
‫- هيا إلى الحظيرة
‫- ارحلي‬
‫انظر إلى...‬
‫هيا‬
‫"تينكي وينكي" والتفاحات اللعينة‬
‫"توقعتم ما سيجري"‬
‫طبعاً توقعت ما سيجري‬
‫فقد سمعت القصة مليون مرة‬
‫تنسابين على الأرض يا حبيبتي‬
‫أنت من طيور الجنة‬
‫ابتسامة لها لون مثلجات بالكرز‬
‫إنها جميلة جداً‬
‫بخطوة إلى اليسار‬
‫وبحركة إلى اليمين‬
‫تبلغين تلك المرآة في الغرب‬
‫اسمها "ريو"‬
‫وهي ترقص على الرمل‬
‫مثل النهر‬
‫الذي يتمعج في أرض ترابية‬
‫وعندما تتألق‬
‫فهي تظهر كل ما عندها من إبداعات‬
‫يا "ريو"، "ريو"...‬
‫اعبري "ريو غراندي" رقصاً‬
‫أنت تعنين الكثير لي‬
‫مثل عيد ميلاد‬
‫أو منظر جميل‬
‫وقد رأيتك على التلفزيون‬
‫نحن اثنان من مليارات النجوم‬
‫لكني متأكد أنك تعرفين‬
‫أن هذا لك‬
‫لا أصدق ما أراه‬
‫اسمها "ريو"...‬
‫وهي ترقص على الرمل‬
‫مثل النهر الذي يتمعج في أرض ترابية‬
‫ورأى الشرير أن عالم البشر لم ينجح‬
‫والفوضى تعمه كله‬
‫لذا أطلق الشرير أتباعه‬
‫على عالم البشر‬
‫وسقط عالم البشر أمام أتباع الشرير‬
‫وأصبح العالم كلهيب شمعة يكاد ينطفئ‬
‫والخير لم يتدخل‬
‫لأنه غير منظور‬
‫ولا يملك القوة حتى لتمزيق الورق‬
‫وهكذا...‬
‫صار عالم البشر تحت سلطة الشرير‬
‫وهذا العالم هو الجحيم‬
‫تمام‬
‫ثم تحدث الشرير إلى ابنه المفضل‬
‫الذي يدعى "جيمي كريستال"‬
‫فقال لـ"جيمي":‬
‫"أنت الآن السيد الكبير (جيمي كريستال)‬
‫"وستكون ذراعي اليمنى‬
‫"وهي ستكون قوية‬
‫"وستكون لديك سبعة أصابع‬
‫"وسيكون كل إصبع مخلباً‬
‫"وستقدم إحساناً لعالم البشر‬
‫"ولأجل هذا...‬
‫"ستكون وحدك من يرثني!‬
‫"وأصابعك السبعة سيحملون...‬
‫"تاجك"‬
‫تمام؟‬
‫تمام‬
‫أنا...‬
‫السيد الكبير "جيمي كريستال"‬
‫الابن المفضل عند الشرير‬
‫وهؤلاء هم أصابعي‬
‫نجوب الأرض...‬
‫ونبحث عن أرواح نسلمها إلى أبي‬
‫كما أننا نقدم لكم...‬
‫الإحسان‬
‫يا كل "جيمي"‬
‫- نعم سيدي
‫- نعم سيد "جيمي"‬
‫فعل الإحسان اليوم سيكون...‬
‫نزع القميص‬
‫أرجوكم لا. أرجوكم‬
‫- مرحباً جدي
‫- أختارك أنت‬
‫أريد أن أجعلك تبكين‬
‫وتصرخين‬
‫هل هذا مؤلم؟‬
‫"جيمي"؟‬
‫أرجوك، لا أستطيع...‬
‫عالجي المسألة يا "جيمي إنك"‬
‫لا يمكنك تجنب ذلك. فهذا ما نقوم به‬
‫لا أستطيع...‬
‫أرجوك‬
‫لا أستطيع. أرجوك‬
‫حسناً، حسناً‬
‫ابقَ هنا في الخارج‬
‫"شمشون"‬
‫يا صديقي‬
‫ثمة أمر يجب أن أكلمك به‬
‫الدواء الذي أعطيك إياه‬
‫هو مزيج من عدة أشياء‬
‫لكن المكوّن الأهم والأقوى فيه‬
‫هو المورفين‬
‫وعلى معدل استهلاكك له‬
‫فما عندي لا يكفيك إلا لأسبوعين آخرين‬
‫في آخر 28 سنة‬
‫بحثت في كل خزانة أدوية
‫ضمن شعاع من 110 كيلومترات‬
‫لن نجد المزيد منه‬
‫في آخر الأمر‬
‫إن السلام الذي وجدته معي بفضل الأفيون‬
‫سينتهي‬
‫ولكن عندي شيء أقدمه لك‬
‫سلام من نوع آخر‬
‫مكان لك في موقع العظام‬
‫بحيث يكون...‬
‫بمثابة بيت لك‬
‫عندي‬
‫أريد أن تنعم بسلام دائم يا "شمشون"‬
‫وأظن أنك أنت أيضاً تريد السلام‬
‫ولهذا السبب صرنا صديقين‬
‫صديقين حميمين‬
‫ليته توجد طريقة‬
‫تظهر بها موافقتك على ذلك‬
‫ولو بشيء صغير جداً‬
‫نوماً هنيئاً يا "شمشون"‬
‫قمر‬
‫ماذا؟ هل...‬
‫"شمشون"‬
‫لقد تكلمت‬
‫قـ...‬
‫قلها من جديد‬
‫قلها‬
‫قمر‬
‫أريد أصابع قوية‬
‫فالأصابع القوية تشكل قبضة قوية‬
‫اسمع!‬
‫ركز‬
‫اسمع‬
‫اختر إصبعاً تقاتله‬
‫إن ربحت...‬
‫فستأخذ مكانه وسأدعوك "جيمي"‬
‫وإن خسرت، فستحصل على إحسان‬
‫وإن رفضت، فستحصل على إحسان‬
‫حرّك رأسك إن كنت توافق أم لا‬
‫جيد‬
‫أي إصبع تختاره لكي تقاتله؟‬
‫هي‬
‫أختارها هي‬
‫أبي...‬
‫سيدي، بابا...‬
‫أيها الملك المهيب‬
‫انضم إلينا‬
‫تباً‬
‫نعم. نحن نشكرك‬
‫نحن ممتنون لك‬
‫الشرير هنا يا كل "جيمي"‬
‫إنه يتفرج من خلال عينيّ‬
‫ويشم رائحة الدم والخوف‬
‫إنه يهمس الآن‬
‫أشعر بشفتيه على أذني وهو يهمس‬
‫وهو يقول:‬
‫"تقاتلا"‬
‫لذا تقاتلا‬
‫هيا‬
‫سهل للغاية‬
‫سهل للغاية لأني بارعة يا حقير‬
‫أجهزي عليه‬
‫حان وقت النوم‬
‫"ديبسي لا لا"!‬
‫يا له من فاشل!‬
‫انظروا كيف يحاول هذا الغبي النهوض‬
‫من جديد!‬
‫أحسنت صنيعاً يا "جيميما"‬
‫والشرير يستلذ حين يرى الفتى يتعذب‬
‫يقول الشرير:‬
‫"إحسان"‬
‫اختاري عمل الإحسان‬
‫أريد نزع سرواله‬
‫يقول الشرير: "ممتاز"‬
‫إنه مرتعب جداً‬
‫هل ترى هؤلاء الآخرين؟‬
‫اسمعني!‬
‫كانوا سيكتفون بطعنك في عنقك‬
‫وإنما ليس أنا‬
‫اخترتني لأنك ظننت أني الأضعف بينهم‬
‫ما الذي ستظنه...‬
‫وأنا أسلخ جلد...‬
‫ضاعت هرتي‬
‫هرتي...‬
‫الصغيرة جداً‬
‫فسحة من الغيم!‬
‫فسحة...‬
‫ماذا جرى؟‬
‫هناك! في الأعلى!‬
‫تلك السافلة! تلك اللعينة!‬
‫- أحضروها!
‫- يا حقيرة‬
‫أيتها الغبية!‬
‫كيف يصعد المرء؟‬
‫- أحضروها!
‫- سأقتلك أيتها الغبية!‬
‫- أحضروها! هيا!
‫- تلك السافلة!‬
‫- إنها هناك. إنها هناك!
‫- أين هي؟‬
‫دلوني إليها‬
‫يمكنك رؤيتها هناك يا غبي‬
‫أريدها على قيد الحياة!‬
‫على قيد الحياة!‬
‫هيا اخرجي من مخبئك!‬
‫- سأمسك بك
‫- أرينا مكانك!‬
‫اصعدوا إلى فوق!‬
‫- هيا! خذي هذا يا لعينة!
‫- أين هي؟‬
‫"جيمي"!‬
‫أخمدوها!‬
‫سيدي؟‬
‫لا! هيا اخرجوا! هيا!‬
‫أسمع صراخاً كثيراً‬
‫يحصل دوماً صراخ عند الإحسان‬
‫لكن هذا الصراخ لا يبدو طبيعياً‬
‫أيبدو هذا الصراخ طبيعياً لك؟‬
‫ولكن كيف يُفترض أن يكون الصراخ؟‬
‫إنه صراخ من شدة الخوف، صحيح؟‬
‫لا تكترث لي. أحلل أكثر من اللازم‬
‫تباً‬
‫أطفئوه!‬
‫أنا أحترق! أنا أحترق!‬
‫أرجوكم...‬
‫تباً‬
‫يا فتى!‬
‫أمسك بها‬
‫وأحضرها لي!‬
‫هيا‬
‫خذيني معك‬
‫أرجوك‬
‫أرجوك خذيني معك‬
‫شكراً‬
‫لقد مات‬
‫تباً‬
‫سيدي‬
‫عدتَ وحدك‬
‫- نعم سيد "جيمي"
‫- لست أفهم‬
‫طلبت منك إحضار المرأة إلي‬
‫- صحيح
‫- المرأة التي هشمت جمجمة "جيميما"‬
‫بخطّاف ضخم‬
‫لماذا تركتها تذهب؟‬
‫لم أتركها تذهب‬
‫أين هي إذن؟‬
‫حاولَت الفرار‬
‫وقاومتني فاضطررت لقتلها‬
‫قاومته يا كل "جيمي"‬
‫قاومته‬
‫كان "جيمي" مضطراً‬
‫كان في خطر أن تتغلب عليه...‬
‫امرأة حبلى‬
‫كيف قتلتها؟‬
‫بسهم‬
‫أين جثتها؟‬
‫كان الظلام شديداً‬
‫في مكان ما في الغابة‬
‫لا بد أنه مكان يصعب إيجاده‬
‫- أجل
‫- ألم تفكر باقتلاع وجهها...‬
‫وإحضاره إلي؟‬
‫أو جنينها؟‬
‫أو أي شيء يثبت أنك أقدمت على ذلك‬
‫لماذا تبكي؟‬
‫لست أبكي‬
‫- أنا آسف
‫- لست مضطراً للاعتذار لي أنا‬
‫بل للشرير لأنك خيبت أمله‬
‫هل أستدعيه يا ترى؟‬
‫سأسأله إن كان يقبل اعتذارك‬
‫أو إن كان يطلب شيئاً آخر‬
‫مثل اقتلاع وجهك القبيح‬
‫لا، أرجوك‬
‫يجب أن تستدعيه يا سيدي‬
‫اطلب أن يجعلني أقدم الإحسان‬
‫تود تقديم الإحسان يا "جيمي"؟‬
‫أعتبره مشاركاً في قتل "جيميما"‬
‫نعرف أنه لو لم يهرب لاختير هو للقتال‬
‫لا يستحق أن يكون إصبعاً يا سيدي‬
‫انظر إليه. فهذا الحقير يرتجف‬
‫أوافقه الرأي‬
‫لنسأل الشرير عن "جيمي" الصغير‬
‫نعم. لنسأله‬
‫- سأستدعيه الآن
‫- لا‬
‫لنسأله هو شخصياً‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫لنسأل الشرير شخصياً بشأن "جيمي" الصغير‬
‫لا يظهر الشرير شخصياً حين يُستدعى‬
‫طبعاً لا لكني...‬
‫ماذا؟‬
‫رأيتُه‬
‫رأيتِه؟‬
‫خلال النهار‬
‫رأيتِ الشرير‬
‫بأم العين‬
‫كان جلده أحمر‬
‫ومتقدماً في السن‬
‫وخلفه ارتفعت أكداس من العظام البشرية‬
‫إنها بمثابة قصره‬
‫وكان يرقص مع أحد أتباعه‬
‫من نوع "ألفا" بالتحديد‬
‫كان "ألفا" جالساً عند قدمي سيده
‫كالحمل الوديع‬
‫لمَ لا ندع الشرير يقرر بنفسه؟‬
‫"طعام مجاني - طب الأعشاب"‬
‫"كتاب التشريح - دليل الأخلاقيات الطبية"‬
‫"إيموكسين"‬
‫"نالوكسون"، "نالوكسون"، حسناً‬
‫"نالوكسون"‬
‫"عقاقير مضادة للذهان"‬
‫تباً‬
‫إنه النهار‬
‫"شمشون"!‬
‫"شمشون"‬
‫تباً‬
‫أهذا هو؟‬
‫أهذا هو الشرير فعلاً؟‬
‫نعم، هذا هو‬
‫- حقاً؟
‫- نعم‬
‫- هذا هو الشرير
‫- عساه خير‬
‫بل عساه شر‬
‫طرفة جيدة يا "جيمي"‬
‫كنت تعرف أن أباك سيكون هنا يا سيدي؟‬
‫- وكان هدفك المجيء بنا إلى هنا؟
‫- نعم يا "جيمي"‬
‫لم أكن أعرف أنه هنا في هذا القصر‬
‫هذه مفاجأة لي‬
‫ولكن...‬
‫لديه بعض القصور‬
‫في أماكن عدة من مملكته‬
‫قصران جميلان جداً في المرتفعات الإسكتلندية‬
‫لا بد أن هذا القصر جديد
‫لذا لم أعرف بأمره‬
‫يبدو أنه قائم منذ وقت طويل‬
‫نعم. يبدو قديماً فعلاً‬
‫قصدت جديداً أي قبل 5 أو 10 سنين‬
‫وهذه فترة قصيرة من الناحية المعمارية‬
‫سنذهب إلى هناك؟‬
‫سنذهب للقائه؟‬
‫كلا!‬
‫ليس قبل أن أكلمه أولاً‬
‫فربما لا يريد زواراً‬
‫ما أعرفه جيداً عن الشرير‬
‫هو أنه لا يحب لقاء أحد ومزاجه سيئ‬
‫ابقوا هنا‬
‫سأسوي الأمر معه‬
‫سأعود سريعاً‬
‫مرحباً‬
‫إذن...‬
‫أنت الشرير؟‬
‫الشرير؟‬
‫نعم‬
‫لا‬
‫لستَ الشرير‬
‫لستُ الشرير‬
‫لا أعرف أحداً بهذه التسمية‬
‫الكل يعرف الشرير‬
‫بصراحة أنا لا أعرف‬
‫اسمي "إيان"‬
‫"إيان"‬
‫متأكد؟‬
‫متأكد جداً‬
‫لأن الشرير معروف بأساليبه الخداعة‬
‫- عنده ألاعيب
‫- مهلاً‬
‫حين تقول الشرير...‬
‫تقصد الشيطان؟‬
‫بالطبع أقصده‬
‫لماذا ظننت أني...‬
‫بسبب لون جلدي...‬
‫والعظام‬
‫ليطمئن بالك‬
‫أنا لست الشيطان‬
‫أنا الدكتور "إيان كلسن"‬
‫دكتور؟‬
‫ومن هؤلاء المساكين إذن؟‬
‫مرضاك؟‬
‫هذا موقع عظام‬
‫إنه تذكار للموتى‬
‫مثل مقبرة‬
‫ولون جلدك برتقالي بسبب...‬
‫اليود‬
‫فهو يقتل الفيروس‬
‫- الفيروس
‫- الذي يسبب الإصابة‬
‫دكتور‬
‫دكتور ملحد‬
‫حسناً‬
‫أنت تظن أن كل هؤلاء الزومبي‬
‫هم ناجمون علمياً عن أمراض‬
‫وليس عن؟‬
‫الشرير...‬
‫لأنه أطلق العنان لغضبه على عالم البشر‬
‫فهمت. إذن...‬
‫أنا ملحد وأنت تتبع الشر‬
‫أصبت في هذا‬
‫حُلّ اللغز‬
‫بصراحة لم أكن أعرف ماذا ينتظرني هنا‬
‫أنا أعرق‬
‫ظننت أني سألتقي أبي‬
‫هذا كله من صنيعك أنت؟‬
‫نعم‬
‫أعجبني أسلوبك كثيراً‬
‫إنه مذهل جداً‬
‫شكراً. ولكن ماذا كنت تقول؟‬
‫كنت تظن أنك ستلتقي أباك؟‬
‫نعم. كان قلبي يخفق بقوة في صدري‬
‫لأن أباك هو الشيطان‬
‫أجل‬
‫الشرير هو أبي‬
‫ولكن...‬
‫لا يهم‬
‫لا مشكلة عندي إن أخبرتني‬
‫تباً لهذا‬
‫القصة هي أني لا أعرف أبي جيداً‬
‫صحيح أنه يكلمني مراراً‬
‫لكني لم أجلس معه إطلاقاً ولم أره‬
‫أنت تكلمه لكنك لا تراه‬
‫تسمعه في رأسك‬
‫كل الوقت يا "إيان"‬
‫اسمي "جيمي"‬
‫"جيمي"‬
‫بالحقيقة السيد الكبير "جيمي كريستال"‬
‫ولكن لا بأس في حالتك‬
‫نادني "جيمي" فقط‬
‫لنجلس يا "إيان"‬
‫تلاميذي ينتظرونني في مكان قريب‬
‫ولن يتركوا مكانهم‬
‫لا داعي للاستعجال‬
‫لنتحدث قليلاً‬
‫هذا أسوأ‬
‫المعدة. العنق‬
‫إليك عني‬
‫- تلك كانت... مرة
‫- سيُقحم هذا؟‬
‫مرة بعد، هيا‬
‫أجل‬
‫طعن. طعن‬
‫هذا كل ما تستطيعه؟‬
‫- ماذا؟
‫- هذا كل ما تستطيعه؟‬
‫"جيمي"؟‬
‫ماذا لو يكن الشخص هناك هو الشرير؟‬
‫ليس الشرير؟‬
‫نعم‬
‫جلد برتقالي‬
‫قصر من عظام‬
‫التحدث مع أتباع الشرير‬
‫من سيكون غير الشرير؟‬
‫ربما مجرد رجل عجوز‬
‫رجل ربما يحسن بنا عدم الاقتراب منه‬
‫يحسن بنا أن ندعه وشأنه‬
‫ندعه وشأنه؟‬
‫لا‬
‫نحن لا نتصرف هكذا‬
‫كما أنه ليس مجرد رجل عجوز‬
‫فهذا هو الشرير‬
‫وكم...‬
‫غريب...‬
‫ومذهل أن يتسنى لنا لقاؤه‬
‫لم أقصد أن أجرحك‬
‫لا. لا بأس‬
‫- أجل
‫- سهل جداً‬
‫لا‬
‫السؤال الفعلي هو...‬
‫هل السيد الكبير "جيمي كريستال" هو ابنه؟‬
‫هل هو فعلاً سيد كبير؟‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫هل تشعر أحياناً أن السيد "جيمي" منافق؟‬
‫قصور من عظام في المرتفعات؟‬
‫هذا هراء‬
‫لمَ لم يذكر هذا من قبل؟‬
‫ورأيته حين وضع المنظار على عينيه‬
‫لم يسبق أن شاهد منظراً كهذا في حياته‬
‫كنت بعمر 8 فقط حين خربت الدنيا‬
‫لكنك أكبر مني بكثير‬
‫ولا بد أن لديك ذكريات عن الحياة قبلاً‬
‫أقل مما تظن‬
‫أتذكر تفاصيل‬
‫أحداثاً وأناساً‬
‫أما كيف كانت الحياة نفسها...‬
‫من متاجر وثلاجات...‬
‫وهواتف وحواسيب شخصية...‬
‫فلا أتذكر شيئاً منها‬
‫غير أني أتذكر‬
‫أنه كان هناك إحساس باليقين‬
‫فقد كان في العالم نظام‬
‫وكان يسير به‬
‫صحيح أنه كانت تحصل اضطرابات ومآسٍ‬
‫لكن الأساسات...‬
‫بدت أنها لا تتزعزع‬
‫أكثر ما أتذكره هو الكنيسة‬
‫هذا لأننا كنا نعيش قرب كنيسة‬
‫اختبأت فيها حين أتى أتباع الشرير‬
‫كنت تقطن في بيت مجاور للكنيسة؟‬
‫بالقرب منها تماماً‬
‫في بيت القسيس؟‬
‫نعم‬
‫وكان أبوك القسيس‬
‫لو اختبأت أمي وأخواتي في الكنيسة‬
‫لكُنّ سالمات‬
‫لكنهن بقين في البيت‬
‫وانتهى أمرهن‬
‫ماذا عن أبيك؟‬
‫كان يتزعم المصابين يا "إيان"‬
‫كان يتزعم أتباع الشرير المهاجِمين‬
‫كانوا جيشاً ضخماً وهو في مقدمهم‬
‫كان يقول دوماً: "الإحسان يبدأ في البيت"‬
‫وتلك كانت آخر مرة تراه فيها‬
‫أجل‬
‫ثم رأيتك...‬
‫أنا في مأزق يا "إيان"‬
‫لماذا؟‬
‫الآخرون... تلاميذي‬
‫قلت لهم إنك الشرير لكنك لست الشرير‬
‫وهم يتوقعون لقاءك‬
‫فهمت‬
‫وأنت أيضاً في مأزق‬
‫لماذا؟‬
‫لأنك إن لم تساعدني في مشكلتي‬
‫فأجبرك على أكل أمعائك‬
‫حتى تعجز عن التنفس‬
‫نعم، أنا في مأزق‬
‫أنت تروق لي. فمن السهل التحدث معك‬
‫لا أظن أنه راق لي أحد من قبل‬
‫شكراً‬
‫أتظن أنه يمكن الخروج باتفاق يا "إيان"؟‬
‫يقال إن الشرير جاهز دوماً للاتفاقات‬
‫عند هبوط الظلام غداً‬
‫سنذهب للقاء الشرير‬
‫ولكن توجد قوانين عليكم إطاعتها‬
‫حين تكونون في حضور سيد الظلمات‬
‫كما تتوقعون دون شك‬
‫لا يُسمح لأحد بلمسه‬
‫إلا إذا أراد أن تنزل عليه نار‬
‫وتذهب نفسه إلى الدرك السابع في الجحيم‬
‫تمام‬
‫ولا أحد يخاطبه مباشرة‬
‫أنا وحدي أتكلم معه‬
‫فأنا ابنه المفضل والوريث‬
‫كل شيء واضح؟‬
‫تمام‬
‫قلت للفتى: تذكر الموت‬
‫منذ سنوات وأنا لا أخشى من انتهاء حياتي‬
‫فأنا أعيش وحدي‬
‫وقد أنجزتُ مهمتي‬
‫لكني اليوم...‬
‫شعرت بالخوف‬
‫وقلت في نفسي:‬
‫ماذا سيحدث لـ"شمشون" إن مت؟‬
‫سيعودون غداً‬
‫لذا أود أن أجرب شيئاً الليلة‬
‫كنت أنوي جعل الأمر تدريجياً‬
‫لكن الظروف عاكستني‬
‫لذا هي قفزة في المجهول‬
‫نشأت عندي فكرة معينة‬
‫عن طبيعة المرض‬
‫نعرف أنه يوجد عامل بدني‬
‫وهو النزف والنمو الجامح للخلايا‬
‫ونعرف أنه يوجد...‬
‫عامل حسي‬
‫وهو الألم والانزعاج الشديد‬
‫اللذان يهدئهما المورفين‬
‫ولكن ماذا لو كان هناك...‬
‫عامل نفسي أيضاً؟‬
‫عندما يهجم المصابون...‬
‫ما الذي يرونه؟‬
‫ما الذي يهاجمونه بنظرهم؟‬
‫رأيتهم يقتلون أطفالاً ورضّعاً‬
‫ليس عند الرضيع ما يدفعهم لإيذائه‬
‫لذا لا بد أنهم وكذلك أنت
‫ترون شيئاً غير موجود‬
‫الطبيب يدعو الحالة ذهاناً‬
‫والطبيب يقول إن الذهان قابل للعلاج‬
‫أنا طبيب يا "شمشون"‬
‫وأود أن أجرب علاج الذهان‬
‫أطلب منك ابتلاع هذه الأقراص‬
‫أين تحسب نفسك ذاهباً؟‬
‫لا يا "جيمي"، كنت فقط...‬
‫كلا، كنت تحاول الهرب‬
‫لا يا "جيمي". لا‬
‫اخرس‬
‫الفتى الذي طعنته في رِجله هو أعز صديق لي‬
‫لكنك أخذته مني فقط لأنك جبان ومحظوظ‬
‫والآن، تكريماً لوفاته، أظن أنه يحسن بي‬
‫أن أقحم هذا السكين ببطء في...‬
‫أين كنت تحسب نفسك ذاهباً؟‬
‫أي مكان. أي مكان أفضل من هنا‬
‫ذهبتُ إلى كل مكان‬
‫ولا مكان أفضل‬
‫يجب أن تبقى معي يا فتى‬
‫سننجز الكثير‬
‫كان "يحاول الهرب"؟‬
‫قال إنه خائف من لقاء الشرير شخصياً‬
‫فهو لا يستطيع مواجهته‬
‫حاولت تغيير رأيه لكنه لم يقتنع‬
‫بل حاول أن يقاتلني‬
‫فاضطررت لقتله‬
‫ليس هذا ما حدث‬
‫بل هذا ما حدث‬
‫يا سيدي‬
‫لنرَ ما سيقوله الشرير الليلة‬
‫"شمشون"!‬
‫هل نجح العلاج يا صديقي؟‬
‫هل كنتَ ضالّاً‬
‫فوُجدتَ؟‬
‫طاب يومكم‬
‫وأهلاً بكم
‫على متن قطارنا المتجه إلى "أدنبره"‬
‫- لن نتوقف...
‫- محطتنا...‬
‫- ...ولها الموهبة
‫- ...هي "رتفورد"‬
‫تذكروا أخذ كل أمتعتكم معكم...‬
‫- لا أظن الأمر صعب
‫- وكذلك وضع النفايات...‬
‫- السياسة
‫- في الحاويات‬
‫"القمر"‬
‫ستمرون عبر بوابات تذاكر‬
‫لذا أبقوا تذاكركم جاهزة‬
‫التذكرة من فضلك‬
‫شكراً‬
‫التذكرة‬
‫التذكرة!‬
‫ليست معي تذكرة‬
‫"(دوران دوران) (ريو)"‬
‫"(آيرن مايدن) (عدد الوحش)"‬
‫حسناً‬
‫لنجعل الجو مخيفاً جداً‬
‫إنه بانتظارنا يا كل "جيمي"‬
‫تمام‬
‫الويل لك...‬
‫أيتها الأرض والسماء‬
‫فإبليس يرسل الوحش بغضب عظيم‬
‫لأنه يعرف أن له زماناً قصيراً‬
‫من لديه فهم‬
‫فليحسب عدد الوحش‬
‫فإنه عدد إنسان‬
‫وعدده...‬
‫هو 666‬
‫رحلتُ وحدي‬
‫كان ذهني خالياً‬
‫كنت بحاجة للوقت لأفكر‬
‫ولأتذكر ما قد حصل‬
‫ماذا رأيت؟‬
‫هل أصدق...‬
‫أن ما رأيته في تلك الليلة‬
‫كان حقيقياً وليس خيالاً؟‬
‫ففي أحلامي‬
‫أراه دوماً‬
‫الوجه الشرير الذي يعوّج تفكيري‬
‫وينقلني إلى اليأس‬
‫أجل!‬
‫كانت الليلة حالكة السواد‬
‫ولا داعي لكبح جماحنا‬
‫كان يجب أن أرى‬
‫أكان أحد يراقبني؟‬
‫في الضباب‬
‫أشكال قاتمة تتحرك وتلتفّ‬
‫هل كان كل هذا حقيقياً‬
‫أم هو نوع من الجحيم؟‬
‫666‬
‫عدد الوحش‬
‫أضحية...‬
‫ستقدم الليلة‬
‫سأعود‬
‫سأرجع‬
‫وسأستحوذ على جسدك‬
‫سأجعلك تحترق‬
‫فمعي النار‬
‫أنا أملك القوة‬
‫أنا أملك القدرة‬
‫لأجعل الشر ينتشر‬
‫666‬
‫عدد الوحش‬
‫أضحية‬
‫ستقدم الليلة‬
‫أجل!‬
‫تمام؟‬
‫يا أصابع؟‬
‫يا أصابع...‬
‫اقتربوا‬
‫انظروا، فأنتم...‬
‫أصابع يدي اليمنى‬
‫بهاؤكم القاتم يسوّد حتى ضوء الشمس‬
‫الكبرياء تتغلغل فيّ...‬
‫كالدود في جثة صدّيق‬
‫اركعوا‬
‫ليس أنت يا بني‬
‫بل يجب أن تقف‬
‫نحن نشكرك لسماحك لنا بلقائك يا أبي‬
‫وقتي لا ينتهي‬
‫أما وقتكم عندي فقصير‬
‫نفهم ذلك أيها العظيم. لن نطيل بقاءنا هنا‬
‫ولكن قبل أن نرحل‬
‫هل هناك أي توجيه محدد تعطيه لنا؟‬
‫نعم‬
‫أخبرنا من فضلك‬
‫آمركم بأن تستمروا في مهمتكم الجهنمية‬
‫نستمر في مهمتنا الجهنمية‬
‫نستمر في السلخ ونزع الأحشاء‬
‫للأنفس المنتحبة في مملكتك‬
‫وفي تدنيس أجسادهم‬
‫وجعل عذابهم يزيد‬
‫وجعل صدى صراخهم يتردد في الجو‬
‫أهذا ما تأمر به يا أبي؟‬
‫نعم‬
‫وماذا تأمر به أيضاً؟‬
‫أن يطيعك الأصابع دوماً يا بني‬
‫يطيعونني أنا... ابنك‬
‫دون أي تشكيك أو ارتياب‬
‫اخضعوا دوماً وفوراً لمشيئتي‬
‫دون أي ذرة تردد أو عجرفة‬
‫ولا مجاوبات وقحة‬
‫وما آخر ما تأمر به يا ملكي؟‬
‫ما آخر ما تأمر به يا أبي؟‬
‫يجب أن يزيد عدد أصابعك‬
‫يزيد عدد الأصابع... من قبضة...‬
‫إلى قبضتين‬
‫ثم خمس قبضات، ثم مئة قبضة‬
‫ثم ألف!‬
‫وهكذا لا يكون أي مجتمع في مملكة الجحيم‬
‫بمأمن من إحساناتنا!‬
‫أبي، سمعاً وطاعة‬
‫انهضوا يا كل "جيمي"‬
‫سنرحل الآن‬
‫مهلاً‬
‫- مهلاً؟
‫- مهلاً‬
‫"سبايك"؟‬
‫بقي عندي أمر واحد‬
‫أمر واحد؟ لا يا أبي‬
‫لا أظن ذلك‬
‫علينا أن نمضي في عملنا ونزداد قوة
‫وهم يطيعونني‬
‫متأكد أن هذا كل شيء‬
‫لا. بقي أمر واحد‬
‫حقاً؟‬
‫وما هذا الشيء الذي تأمر به؟‬
‫أنا أطلب...‬
‫أضحية‬
‫من؟‬
‫أنت تتذكر الكنيسة، يا ابني الوحيد‬
‫أجل‬
‫وأنت تتذكر ما تعلمه‬
‫عن الابن الوحيد‬
‫أجل‬
‫وأنت تعرف أن...‬
‫هذا الابن الوحيد‬
‫لكي يصعد‬
‫ويأخذ مكانه إلى جانب العرش‬
‫كان يلزم‬
‫أن يُصلب أولاً‬
‫أنت ابني الوحيد يا "جيمي"‬
‫"جيمي"، "جيمي"...‬
‫أنا أبوك‬
‫وأطلب نفس الشيء منك‬
‫تريد أن أُصلَب؟‬
‫نعم‬
‫ومن سيسمرني على الصليب؟‬
‫هم‬
‫لا‬
‫يا خبيث‬
‫جعلت الأمور تنقلب علي‬
‫تمهلي يا "جيمي إنك"!‬
‫أعرف أنك متلهفة لتقومي بذلك‬
‫ولكن قبل ذلك، عندي سؤال‬
‫هل تظنين فعلاً أن هذا العجوز هو الشيطان؟‬
‫ولو كان كذلك...‬
‫فهل أستطيع فعل هذا؟‬
‫"كلسن"‬
‫لست أفهم. ما الذي يجري؟‬
‫من هو الشرير؟‬
‫أنا يا "جيمي"‬
‫أنا‬
‫أمسكوا بهذه الخائنة‬
‫- ولكن...
‫- بدون "ولكن"!‬
‫نفذ فوراً وإلا كسرت عنقك!‬
‫- لا!
‫- إياك يا "جيمي"‬
‫لا!‬
‫تمام؟‬
‫"كلسن"...‬
‫- أنا آسف
‫- لا بأس يا "سبايك"‬
‫لا بأس‬
‫أنتما تعرفان واحدكما الآخر؟‬
‫نعم‬
‫أنت لست الشرير‬
‫لست هو‬
‫لا شيء...‬
‫لا أحد منا هو الشرير‬
‫فلا يوجد هنا إلا نحن‬
‫قدمتَ عرضاً متقناً‬
‫شكراً‬
‫لا أقصد إفزاعك أكثر‬
‫ولكن لا أظنك ستبقى حياً حتى الصباح‬
‫أعرف‬
‫لمَ لم تتركنا نرحل فحسب؟‬
‫فقد كنا سنرحل‬
‫وما كان سيحدث لك هذا‬
‫رأيت فجأة أنه أنت...‬
‫خلف القناع يا "سبايك"‬
‫وأنا...‬
‫أظن أنك عانيت ما فيه الكفاية‬
‫مع أنك لست الشرير
‫فهناك أمر أخير سأفعله لأجلك‬
‫وهو تنفيذ آخر أوامرك‬
‫اسمك "سبايك" إذن؟‬
‫اسمي "كيلي"‬
‫هيا. لنرحل من هنا‬
‫لم أعد أسمع صوته‬
‫"إيان"‬
‫لماذا لا أسمع صوته؟‬
‫أريد أمي‬
‫يا للهول‬
‫أنا هنا‬
‫"كلسن"‬
‫"شمشون"‬
‫شكراً‬
‫تذكر الموت‬
‫أبي!‬
‫أبي‬
‫أبي؟‬
‫أبي...‬
‫لماذا تركتني؟‬
‫أبي‬
‫"(سام)"‬
‫في الحرب العالمية الثانية
‫بدلاً من تفليس "ألمانيا"‬
‫ساهم العالم في إعادة بنائها
‫وكذلك "اليابان"‬
‫وهكذا في غضون جيل‬
‫نما اقتصادهما حتى صار...‬
‫أقوى من اقتصاد معظم غالبيهم‬
‫وهل في هذا إنصاف؟‬
‫فكري يا "سام"‬
‫ليس فيه إنصاف فحسب، بل هو مستحسن‬
‫لماذا تساعد عدوك المهزوم؟‬
‫لأن فرض الإفلاس‬
‫على العدو بعد الحرب العالمية الأولى‬
‫كان السبب...‬
‫لنشوب الحرب العالمية 2‬
‫1948، "تشرشل"‬
‫"من ينسون التاريخ يعيدونه لا محالة"‬
‫ماذا قلت؟‬
‫"من ينسون التاريخ يعيدونه"‬
‫نعم. ممتاز‬
‫وهكذا...‬
‫صار ذلك الأساس...‬
‫للفلسفة السياسية الأوروبية بعد الحرب‬
‫وهو ألا ننسى أبداً‬
‫وجعل تلك الأفكار هي التي تفلس‬
‫وهكذا زالت الفاشية والقومية
‫والشعبوية بالكامل‬
‫بدون رجعة‬
‫وكيف ينطبق ذلك‬
‫على الوضع الاقتصادي لـ"روسيا"
‫بعد الحكم السوفياتي؟‬
‫ما أقوله يا "سام"...‬
‫هو أنه إذا ورد ذلك الموضوع
‫في الامتحان غداً‬
‫فستنالين علامة أعلى
‫إن تحدثت عن جمهورية "وايمر"‬
‫إذا ورد في الامتحان؟‬
‫أبي، أنت من يضع الامتحان‬
‫لن أقول أكثر من ذلك‬
‫ما هذا؟‬
‫ماذا؟‬
‫اسمع‬
‫تذكرين ما يجب فعله؟‬
‫نعم‬
‫هناك‬
‫- تباً
‫- ماذا يجري؟‬
‫إنهم يطاردون شخصاً، بل شخصين‬
‫هاك‬
‫هل نساعدهما؟‬
‫أبي؟ هل نساعدهما؟‬
‫طبعاً سنساعدهما‬
‫هيا بنا. هيا بنا‬
"‫ترجمة "بركات أبي حنا‬
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm